Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 16]
[Gruppe für Klasse 5, Jahrgangsstufe 12]
Skiurlaub mit der Familie?
Geht er mit seinem Cousin?
Darauf kannst du wetten.
Xu,
Du bist zurück.
Du hättest einfach ohne mich anfangen sollen.
Ich bin noch nicht so hungrig.
Ich schiebe das geschmorte Schweinefleisch kurz
in die Mikrowelle.
und erhitzen Sie es erneut.
Xu,
Irgendwelche Pläne für das chinesische Neujahr?
Nicht wirklich.
Ich bin wohl einfach auf dem Heimweg.
Du solltest morgen wieder hingehen
und Mama Gesellschaft leisten.
Ich werde zwei Tage vor dem Vorabend zurück sein.
Was ist los?
Xu,
Da Sie ja Ihren Jahresendbonus erhalten haben,
Können wir irgendwohin verreisen?
Ich habe den Gruppenchat überprüft.
Und so viele meiner Klassenkameraden
verreisen über die Feiertage.
Manche gehen
nach Qingdao,
Hainan,
oder sogar bis zum Changbai-Gebirge.
Ich würde wahnsinnig gerne selbst zum Changbai-Berg fahren
.
Man sagt, das Skifahren dort sei fantastisch.
Und ich möchte es wirklich versuchen.
Sicher.
Mama geht es viel besser.
Wir sollten mal einen Ausflug machen.
Aber der Changbai-Berg...
Meine Mutter hat die Hitze schon immer gehasst.
Sie bekommt ein Engegefühl in der Brust,
sobald es zu warm ist.
Aber die Kälte verträgt sie problemlos.
Erinnerst du dich, wie Mama sagte, wie viel
Sie wollte den Schnee sehen.
im Norden?
Es liegt einfach daran, dass wir
in Nanjing nur selten starken Schneefall haben.
Krank
Frag deine Mutter, was sie davon hält.
In Ordnung.
Lasst uns essen.
Wir sind total
auf der gleichen Seite.
Ich hatte auch überlegt, zum chinesischen Neujahr zu verreisen .
Ansonsten,
Zu Hause zu bleiben bedeutet nur,
ständig genervt zu werden, zu heiraten.
Unglaublich.
Ich bin erst 28.
Und sie setzen mich schon jetzt unter Druck?
Also, wohin führt die Reise?
Einfach irgendwo, ehrlich gesagt.
Thailand ist schön und warm.
Oder wir könnten Hokkaido ansteuern.
zum Skifahren.
Ich bin am Boden.
Mein Japan-Visum ist bereits gültig.
Worüber redet ihr da?
Du scheinst total begeistert zu sein.
Jahresendboni?
Wir besprechen gerade, wohin wir gehen sollen.
zum chinesischen Neujahr.
Vielleicht Surfen in Thailand,
oder Skifahren in Hokkaido.
Surfen ohne mich?
Du weißt doch, dass ich ein Profi bin, oder?
Ich bin kein besonders guter Skifahrer.
Aber es steht auf meiner Lernliste.
Du fährst
also auch nicht zum chinesischen Neujahr nach Hause?
Meine Eltern
sind noch trendiger als ich.
Sie planen
einen Urlaub in Europa.
Und sie haben es ganz deutlich gemacht.
da ich ja nun erwachsen bin,
Ich bin nicht eingeladen.
Ihr müsst mich unbedingt aufnehmen.
Ich übernehme alle Mahlzeiten.
Handeln.
Willkommen an Bord.
Zhuang, Justin
Und ihr so?
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Je mehr, desto besser.
Ich bin dabei.
Mein Bruder kümmert sich um alles.
Jedenfalls für die Familie.
Ich kann nicht kommen.
Ich habe es meinem Bruder versprochen
um ihn und unsere Mutter mitzunehmen
Zum chinesischen Neujahr zum Changbai-Berg .
Plus,
Ich besitze keine Visa.
Für Thailand oder Japan jedenfalls.
Changbai-Berg?
Das klingt auch nach einer guten Option.
Rechts.
Ich habe von den Skigebieten gehört
Die da oben sind erstklassig.
Gleichauf mit denen in Frankreich
oder der Schweiz.
Ich wollte es unbedingt ausprobieren.
Warum tun wir das nicht?
Einfach Changbai-Berg daraus machen?
Ehrlich gesagt,
Ich habe genug von Japan.
Super. Ich bin dabei.
Zhuang,
An welchem ​​Tag fliegen Sie ab?
Können wir zusammen gehen?
Das wird für Sie keine allzu große
Mühe sein, oder?
Gar nicht.
Je mehr, desto besser.
Ich fliege
am zweiten Tag von Nanjing ab.
des chinesischen Neujahrs
und um 13 Uhr reinkommen.
Damit ist die Sache entschieden.
Lass uns das klären
die Flüge und Hotels.
Wir sollten einfach in Zhuangs Hotel bleiben.
Ich frage mich, ob es noch Zimmer gibt.
Ich werde das überprüfen.
Worüber seid ihr denn so aufgeregt?
Wir planen eine Reise zum chinesischen Neujahr
zum Changbai-Gebirge
zum Skifahren.
Ah, Changbai-Gebirge. Gute Wahl.
Ich habe meine Frau dorthin mitgenommen
vor über einem Jahrzehnt.
Pass einfach gut auf dich auf da draußen auf.
Hier.
Aufleuchten.
Ich bin dann mal weg.
- In Ordnung.
- Okay.
- Tschüss
.
Bis demnächst.
Gut, dass wir den Verstand hatten...
Aufleuchten.
um in die Uniformen zu wechseln.
Ansonsten,
Unsere Kleidung wäre total verdreckt gewesen.
Fahren wir jetzt also dorthin?
Ich dachte, wir müssten warten.
bis nach 22 Uhr
mit den Vorbereitungen
für die morgige Veranstaltung beginnen.
Offenbar ist
heute Abend eine Buchung im Hotel möglich.
wurde in letzter Minute abgesagt.
Sie haben uns also benachrichtigt.
dass wir das stattdessen heute Nachmittag einrichten könnten .
Eine Gruppe von Leuten aus der Logistikabteilung
Bin gerade auf dem Weg rüber.
Also,
Cui Qin, du nimmst den Van.
Xiguang, Ru und ich
Ich nehme einfach den Bus.
Sicher.
Kein Problem.
Wir sehen uns gleich.
Wir sehen uns dort.
Tschüss.
Ja.
Stell den Ständer genau hier hin.
Ja, kläre das auf.
[
Jahresgala der Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Ich habe es.
Danke.
Keine Sorge.
Ist das in Ordnung?
Verzeihung.
Alles klar, danke.
Qian,
Wer ist denn die reizende Dame, die Sie mitgebracht haben?
Ich habe sie noch nie gesehen.
[Ma Nianyuan]
Oh, sie ist deine Freundin
Ich habe sie vor einiger Zeit in Wuxi getroffen.
Ihr Name ist Nianyuan.
Sie ist heute in der Stadt.
Deshalb dachte ich, ich frage mal nach.
Wenn sie sich uns anschließen könnte
für eine Mahlzeit.
Natürlich.
Dieses Essen ist sowieso für dich.
Mit dem letzten Projekt habe ich ein Vermögen verdient.
Du hast mich eingeweiht.
Vermissen,
Lauf nicht einfach weg
nach dem Abendessen.
Bleiben Sie ein paar Tage in Suzhou.
Ich kümmere mich um alles.
Ich glaube aber nicht, dass sie bleiben kann.
Entschuldigung, ich muss kurz durch.
Übernachtungstouren
sind für sie ein absolutes No-Go.
Sobald alle da sind,
Ich werde euch vorstellen.
Nianyuan ist eine völlig mysteriöse Erbin.
aus Wuxi.
Ich würde sie sehr gerne kennenlernen.
Luo Ke, pass auf dich auf!
Geht es dir gut?
Hey! Pass auf, wo du hinläufst!
Bist du blind oder was?
Ich... nein...
In deiner Jacke ist ein Loch auf der Rückseite.
Was?
Oh, Himmel.
Ich habe einen ganzen Monat darauf gewartet
Versand aus Übersee!
Ich trage es überhaupt zum ersten Mal!
Es tut mir Leid,
Aber ich hatte bereits angehalten.
Du bist über die Kisten gestolpert.
Hör mal, wir machen dir nicht einmal Vorwürfe.
Aber was soll diese Einstellung?
Als Erstes
versuchst du, dich der Verantwortung zu entziehen.
Und dann drehen Sie den Spieß um?
Genau.
Das habe ich nie so gemeint.
Ich erkläre lediglich, was passiert ist.
Oh, was willst du damit sagen?
Dass das irgendwie meine Schuld ist?
Als ob ich derjenige wäre, der dich bezahlen sollte
Für all diesen Müll, der da am Boden liegt?
Ich wollte nicht
einen Streit mit einer Frau anfangen,
Aber jetzt habe ich genug.
Bezahlen Sie einfach den vollen Betrag.
Ru,
was ist los?
Xiguang.
Was ist passiert?
Was machst du hier?
Nianyuan,
Kennst du sie?
Xiguang
Ich habe ein paar Sachen umgeräumt.
Ich bin gerade zum Veranstaltungsort gekommen.
Aber die Kisten waren so hoch gestapelt
dass sie mir die Sicht versperrten.
Ich rief immer wieder: „Entschuldigen Sie,
"Es wird durchkommen"
Aber wir sind trotzdem
ineinander gekracht.
Die Sache ist die:
Ich hatte bereits angehalten.
Er passte nicht auf.
und lief direkt in mich hinein.
Okay.
Jetzt verstehe ich es.
Nianyuan hatte mit seiner Einschätzung über dich recht.
Du bist wirklich gut darin, Ausreden zu erfinden.
Ehrlich gesagt, wir wären gar nicht hingegangen.
dich zu belästigen,
da Sie sich die Rückzahlung wahrscheinlich sowieso nicht leisten könnten .
Aber die Art und Weise, wie du dich immer wieder
der Verantwortung entziehst, ist einfach nur peinlich.
ist ehrlich gesagt widerlich.
Wir sollten noch keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Es ist noch zu früh, um zu sagen,
wer sich der Verantwortung entzieht.
oder wer sich schwierig verhält.
Warum fragen wir nicht einfach im Hotel?
um die Überwachungsaufnahmen zu überprüfen?
Wenn es wirklich unsere Schuld ist,
Wir werden uns entschuldigen und bezahlen.
Aber wenn es an dir liegt,
Ich erwarte
außerdem eine Entschuldigung und eine Entschädigung.
Das wird lange dauern.
Du verschwendest nur unsere Zeit.
Genau.
Unsere Zeit ist wertvoll.
Ebenfalls.
Vielleicht bist du es.
die unsere Zeit verschwenden.
Wo bist du denn hergekrochen?
Luo Ke,
Vergiss es.
Es hat keinen Sinn, eine Szene zu machen.
wegen so einer Kleinigkeit.
Und außerdem dieser Riss in deiner Jacke
Sieht wirklich ganz nett aus.
Lass es einfach gut sein.
Wirklich?
Ja.
Das strahlt totalen, verstörten Punk aus.
Bußgeld.
Da Herr Zhao
hat sich zu Wort gemeldet
Ich drücke mal ein Auge zu.
Du.
Entschuldige dich bei mir.
Zeigen Sie etwas Respekt
und hören Sie auf, Ausreden zu erfinden.
Ich werde handeln.
Als wäre das nie passiert.
Es sei denn, Sie möchten mir lieber das Geld zurückzahlen.
die zehntausende, die dieses Outfit gekostet hat.
Zehntausende?
Ich bin so...
Auf keinen Fall.
Ich bin immer noch der Meinung, dass
wir uns das Filmmaterial ansehen sollten.
und die Angelegenheit ein für alle Mal klären.
Xiguang
lassen Sie es gehen.
Seine Jacke kostet ein Vermögen.
Lass es einfach fallen.
Wie wär's, wenn wir sie einfach laufen lassen?
Ehrlich,
Vielleicht ist er wirklich nur gestolpert.
Luo Ke,
Vergiss es.
Verschwende keine Zeit mehr an sie.
Eine Entschuldigung reicht nicht aus
Auf jeden Fall etwas ändern.
Außerdem verhungern wir alle.
Typisch für mich.
Lass uns einfach gehen.
Entschuldigung.
Ich habe gesehen, was passiert ist.
Es war wirklich die Schuld meines Freundes.
Falls Schäden vorliegen
zu diesen Artikeln
Du kannst zu mir kommen.
Ich übernehme die Entschädigung für ihn.
Das wird nicht nötig sein.
Falls tatsächlich ein Schaden entstanden ist,
Wir betrachten es einfach als unser Pech.
Ich schätze, dass sich
darunter wenigstens ein anständiger Mensch befindet.
Ich meine, er hat ja tatsächlich zugegeben,
dass sie falsch lagen.
Ach, bitte.
Er tut nur im Nachhinein so, als wäre nichts gewesen.
Was ist daran so „anständig“?
Er wusste
von Anfang an, dass dieser Typ schuld war.
Doch er tat so, als ob er uns einen Gefallen täte,
indem er die Sache auf sich beruhen ließe.
Hat es nicht die Art und Weise getroffen, wie er es übergeben hat?
seine Visitenkarte eben
Lässt es dich erschaudern?
Sie haben Recht.
Aber Xiguang,
Sie bestanden darauf,
die Aufnahmen der Überwachungskameras zu überprüfen.
Und ich habe versucht, dich aufzuhalten.
Sind Sie wütend auf mich?
Ich dachte einfach, es wäre besser
um weiteren Ärger zu vermeiden.
Ich weiß, es war frustrierend.
Aber solange die Sache geklärt ist,
ist das alles, was zählt.
Und ehrlich gesagt, wenn die Kameras
habe nichts gefangen,
Es wäre noch schwieriger zu erklären gewesen.
Diese Jacke kostet Zehntausende.
Ich könnte mir nicht einmal die Hälfte davon leisten.
Ich verstehe.
Danke schön.
Wenn du nicht dabei gewesen wärst,
Ich hätte es nicht gewusst.
was zu tun.
Aber tut das dieses Mädchen?
Kennst du dich?
Wird Ihnen das Probleme bereiten?
Das ist in Ordnung.
Sie ist niemand.
Mach dir keine Sorgen.
- Er ist da.
- Warten wir noch ein bisschen.
Kein Problem.
Was hast du ihnen gerade gesagt?
Sag bloß nicht, du hättest sie angeflirtet.
Auf keinen Fall.
Ich wollte nur nachsehen,
mit welcher Firma sie zusammenarbeiten.
Rechts.
Hast du es erhalten?
Warum ist mir das nicht in den Sinn gekommen?
Ich kann das später mit deren Chef besprechen.
Sie trauten sich nicht, es mir zu sagen.
Vergiss es.
Es ist den Aufwand nicht wert.
Natürlich trauten sie sich nicht.
Lass es gut sein.
Wir sollten feiern!
Luo Ke macht ein Vermögen.
Sehen,
Ich schulde es wirklich
Diese ist für Qian.
Mein alter Mann
schenkt mir endlich ihre Aufmerksamkeit.
Ich hätte mehr einbringen sollen.
damals.
Das hättest du nicht gekonnt, selbst wenn du gewollt hättest.
Übrigens,
Ich war selbst etwas nervös.
Lasst uns einfach Zeit lassen.
Nianyuan,
Wie bist du denn mit diesen Leuten in Kontakt gekommen ?
Schon gut.
Jeder trifft hin und wieder auf solche Leute .
Das Essen wartet. Lasst uns aufbrechen.
Lass uns gehen.
Qian,
Was ist eigentlich Nianyuans Problem?
Gib mir die Insiderinformationen.
Sie ist Nie Chengyuans...
Ihre Mutter
war damals Nies erste Liebe.
Doch seine Familie riss sie auseinander.
Aber was Nianyuan betrifft,
Nun ja, Sie wissen ja, wie das ist.
Barmherziger und großer Bodhisattva.
[Qian Fangping]
Mama.
Ach, das bist nur du.
Ich hörte draußen ein Auto.
und dachte, Chengyuan sei ihr Zuhause.
Und ich bin schnell hierher geeilt, um zu beten.
Du hast sein Auto schon wieder benutzt?
Herr Nie sagte, es sei in Ordnung.
Außerdem besitzt er eine ganze Flotte davon.
Für die Autos ist es sogar noch schlimmer,
wenn sie einfach nur da stehen.
Ich dachte, du wärst in Suzhou.
zum Geburtstag eines Freundes.
Warum
das lange Gesicht?
Hat dich jemand verärgert?
Es ging ihnen gut.
Niemand hat mich verärgert.
Mama,
Ich habe heute Nie Xiguang gesehen.
Sie scheint bei irgendeiner Firma zu arbeiten.
Sie war wie ein Schlamper angezogen.
Kisten herumschleppen
sich alle schlecht benehmen
und fleißig.
So erbärmlich.
Und sie ist genau wie früher.
Sie blickte mich völlig von oben herab an.
Halt die Klappe.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Sie nicht schlechtzumachen?
Das würde ich
Herrn Nie gegenüber natürlich nicht sagen.
Warum gehst du mir so auf die Nerven?
Weil du ein Idiot bist.
Sobald es zur Gewohnheit wird,
Es wird einfach herausrutschen,
wenn man es am wenigsten erwartet.
Warum deine Zeit mit Verbitterung verschwenden?
Wen kümmert es, ob sie
Sieht auf dich herab?
Das Einzige, was zählt, ist, Herrn Nie glücklich zu machen .
Sag nette Dinge über sie
und ihm genau das sagen
, was er hören will.
habe es?
Verstanden.
Mama,
Erinnerst du dich an die Zeit vor zwei Jahren?
das erste Mal, dass Herr Nie
hat er mich zu einem Bankett eingeladen?
Wir mussten ihn so lange dazu überreden.
Erst als er hörte
Jiang Yun würde nicht gehen
dass er schließlich zugestimmt hat
um mich mitzunehmen
und mir ein Stück der Welt zu zeigen.
Aber wer hätte das gedacht?
Würden wir dort Nie Xiguang begegnen?
Sie würde nicht einmal
Schau mir in die Augen
die ganze Zeit,
Genau wie heute.
Ich weiß nicht,
was sie ihrem Vater später erzählt hat.
aber danach
Herr Nie hat mich nie mitgenommen
zu diesen Festmahlen wieder.
Alle in diesem Kreis
Er hat mich einfach ignoriert.
Deshalb wollte ich ein paar Freunde finden.
von außerhalb der Stadt.
Aber dann
Da war sie wieder.
Mama,
was ist, wenn
Sie macht mich fertig
an meine Freunde in Suzhou?
Diese Leute sind absolut authentisch.
Die haben echt Einfluss.
Ich hatte eigentlich gehofft
um von ihrem Wissen zu profitieren.
Es gibt so viele Menschen auf dieser Welt.
Es ist nicht so, als ob sie
jeden einzelnen von ihnen kennen würde.
Was beunruhigt dich so sehr?
Sie ist wahrscheinlich genau wie ihre Mutter.
viel zu stolz für ihr eigenes Wohl.
Solange du
sie nicht frontal konfrontierst,
Sie werden dich nicht verfolgen.
Sie redet ganz bestimmt schlecht über mich.
in diesem Augenblick zu ihrer Mutter.
Zum Glück hatte ich das Gefühl
still sein
als ich sie kennenlernte.
In Gedanken versunken? Du bist so still.
NEIN.
Etwas
ist heute passiert.
Das ist also im Grunde, was passiert ist.
Du hast das super gemacht.
Warum also diese düstere Stimmung?
Ich bin nicht verärgert.
Ich hänge einfach
in meinen Gedanken daran fest.
Ru hat sich später tatsächlich entschuldigt.
weil er mich aufgehalten hat
durch Überprüfung der Kameras.
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Ich bin derjenige,
der es nicht wirklich durchdacht hat.
Sehen,
Ich habe keine Angst vor einer Entschädigung.
Was mir wichtig ist
ist das Prinzip.
Wenn es meine Schuld ist,
Ich werde bezahlen und mich entschuldigen.
Aber du kannst es mir nicht anlasten.
Ich werde nicht einfach da sitzen
und die Schuld auf mich nehmen.
Aber ich sage nur das
Weil
Ich kann es mir leisten.
Aber für Ru
Das ist
ein enormes Risiko.
Wenn sie will
einfach unter den Teppich kehren,
Ich hätte es nicht auf mich nehmen sollen.
die Herausgabe des Überwachungsmaterials zu verlangen.
Aber du hast nicht darauf bestanden.
Hast du?
Nun ja, ich bin ziemlich schnell wieder zur Besinnung gekommen
.
Ich versuche es nur.
Ich muss das alles erst einmal begreifen.
Wenn du nicht
Sie haben von Anfang an Ihre Position gehalten.
so ein Tyrann
Ich hätte es nicht einfach so hingenommen.
Du hast dem Druck standgehalten
und hat sich ihnen auf Augenhöhe gestellt.
Doch dann, im entscheidenden Moment,
Du hast die Stimmung im Raum erfasst.
und wusste genau, wann er sich zurückziehen musste.
Deshalb wurde die Angelegenheit so schnell beigelegt.
Das war eine Meisterleistung.
Du solltest stolz sein.
Bist du
Einfach sehr gut
darin, das Beste in den Menschen zu sehen?
Die Art, wie du es sagst
Das gibt mir das Gefühl, dass
ich wirklich etwas Besonderes bin.
Denk mal drüber nach.
Habe ich Recht?
Ich denke schon.
Vielleicht bin ich ja wirklich dazu fähig.
Dann ist die Sache erledigt.
Miss Nie, Sie besitzen alle Qualitäten
es dauert
Ein großartiger Chef sein.
Okay, hört jetzt mit dem Lob auf.
Jedes Mal, wenn du das tust,
Ich habe das Gefühl, Sie wollen
mir eine riesige Aufgabe geben.
Das muss irgendeine Taktik sein.
Hast du Psychologie
oder so etwas als Nebenfach studiert?
Tatsächlich habe ich das getan.
Ich wusste, dass du noch einen Trick in petto hattest.
Das war eine reine psychologische Taktik.
Wenn ich tatsächlich gut in Psychospielchen wäre,
Ich würde sie nicht benutzen,
um dich mit einem Trick zur Arbeit zu zwingen.
Wofür würden Sie sie dann verwenden?
Fressen.
Die Nudeln werden ganz matschig.
Ich habe eine Frage.
Wer ist...
das Herr Zhao?
Woher soll ich das wissen?
Er wirkte so unecht.
Ich habe mir seine Visitenkarte gar nicht erst angesehen.
Ich hatte einfach keine Lust auf ihn.
Gute Idee.
Das Essen geht auf mich.
War es nicht sowieso deine Einladung?
Ach, übrigens,
Ich habe den Tisch für Sie und Herrn Zhang gedeckt.
Morgen schreibe ich
chinesische Neujahrs-Couplets.
Sehen.
Schau dir das an.
Ich habe einen Teil der Dekorationen entfernt.
und wurde abgesetzt
die Ballons.
Es wirkt jetzt eleganter und raffinierter.
Hier.
Lassen Sie mich sehen.
Es sieht wirklich schön aus.
Ich hatte keine Ahnung
Du hast Kalligrafie geübt.
Ist meine Unterschrift
nicht scharf genug für Sie?
Es ist legendär.
Aber vielleicht möchten Sie Ihr Wissen auffrischen.
auf deinen Couplets
zum chinesischen Neujahr.
Es geht nicht nur um die Kalligrafie.
Du willst nicht
Wenn es darauf ankommt, einen Blackout zu haben.
Keine Notwendigkeit.
Auswendiglernen ist zu viel Arbeit.
Ich improvisiere mit einem Spickzettel.
[Lasst uns gemeinsam
im neuen Jahr größere Erfolge erzielen.]
Beeindruckend.
Gar nicht so schlecht, oder?
Herr Zhang.
[Shuangyuan Photovoltaik]
[Geh mit furchtloser Entschlossenheit voran
.]
Alle in einer Reihe antreten.
Genug für alle.
Es ist genug für alle da.
Danke, Herr Zhang!
Ich will auch eins!
Herr Lin, Ihre Kalligrafie ist atemberaubend.
Dies ist korrekte Halbkursivschrift.
Sie haben offensichtlich
eine professionelle Ausbildung genossen.
Ruft alle bei Herrn Lin an.
Anstellen für Herrn Lin!
- In Ordnung.
- Okay.
Jede Linie ist in Ordnung.
Aber hört mal zu.
Da wir schreiben werden
den ganzen Nachmittag
Kein Singen oder Tanzen
Für uns heute Abend. Einverstanden?
Herr Zhang, Herr Lin,
Bitte zeichnet uns einen echten Preis.
Ja.
Genau.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen
Es gibt zumindest
einen Teilnehmerpreis.
Teilnahmepreis?
Herr Zhang!
Herr Zhang, wir wollen den Hauptpreis!
Der Hauptpreis!
Ich werde schreiben.
Lasst uns fortfahren.
Hey Leute,
Vergessen Sie nicht, einzuchecken.
und holen Sie sich Ihre Nummern.
Oder du verpasst etwas
den Teilnahmepreis.
Herr Zhang.
Herr Zhang,
könnten Sie auch ein Set für mich schreiben?
Herr Zhang.
Schau dir diese Menschenmenge an.
Sieht nicht so aus, als ob wir an die Reihe kommen würden.
Hätte ich doch die Chefs gefragt!
für ein Set im Voraus.
Genau.
Wir reisen morgen ab.
Das schaffen wir auf keinen Fall.
Sie
an unserer Tür
würde das Böse wirklich abwehren.
Herr Zhang.
Wofür simst du?
Haben Sie Herrn Lin bekommen?
um Ihnen ein Set zu schreiben?
NEIN,
Ich habe mich nur gefragt
was Herr Lin schreiben würde
wenn er ein Couplet gemacht hätte
für unsere Tür.
Was?
„Unterschrieben und besiegelt.“
Keine Überstunden.
Das arme Ding.
Die Arbeit hat ihr Gehirn verbrannt.
- Prost!
Frohes Neues Jahr!
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Und nun, der Moment
Darauf habt ihr alle gewartet.
Wir ziehen unseren ersten Preis.
Herr Zhang, bitte kommen Sie mit uns auf die Bühne,
um die Gewinner auszuwählen.
Der Preis
[Der erste Preis]
ist ein speziell zusammengestelltes Hautpflege-Set.
Wir hoffen, euch allen
Passt im neuen Jahr gut auf euch auf.
und behalte diesen Glanz.
Unsere glücklichen Gewinner sind
078,
125,
90,
199,
235,
202.
Die Gewinner, bitte kommt
für ein Gruppenfoto nach vorne!
Es sieht so aus, als hätten viele von euch
nichts gewonnen.
Werden sich alle anderen einfach damit zufriedengeben?
für den Teilnahmepreis?
NEIN!
Lasst euch nicht entmutigen, Leute.
In diesem Jahr hat das Unternehmen
hat eine kleine Überraschung
für Sie vorbereitet.
Ein spannender Überraschungspreis.
Wir begrüßen Herrn Lin
auf der Bühne zur Auslosung.
Der erste mysteriöse Preis
Das sind sieben Tage bezahlter Urlaub!
139.
- Gut
gut.
Vielen Dank, Herr Lin.
[Sieben Tage bezahlter Urlaub]
Teilnahmepreis.
Wir sind wirklich erbärmlich.
Wir haben die Preise umgestellt.
und plante die Preisverleihung.
Und alles, was wir bekommen
ist einhundert Yuan
Teilnahmepreis?
Aufleuchten,
Es ist chinesisches Neujahr.
Bleiben wir positiv.
Verwenden Sie nicht das P-Wort.
Hundert Yuan?
Das reicht nicht mal für einen Besuch bei KFC.
für meine Nichte und meinen Neffen.
Nächstes Jahr wirst du genug haben.
Yuhua, siehst du?
Xiguang ist noch schlimmer.
Sie verhext uns
um nächstes Jahr weitere 100 Yuan zu gewinnen!
Das bin ich nicht! Verdreh mir nicht die Worte.
Du...
An unsere drei Damen,
die nichts gewonnen haben,
Möchtest du eine Mitfahrgelegenheit zurück ins Büro?
Nein, Herr Lin.
Yuhua und ich möchten nach dem Abendessen einen Verdauungsspaziergang machen.
Warum nimmst du nicht stattdessen Xiguang zurück?
Sie muss zurück
und ihre Sachen packen.
Okay, dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Nur zu.
Yuhua.
Ja?
Mit all diesem guten Karma, das ich anhäufe,
Herr Lin
Zeichne mich besser
den Jackpot nächstes Jahr.
Müssen Sie noch packen?
Jetzt.
Es ist eine kurze Pause.
Ich bin auf jeden Fall spätestens am 9. Tag zurück.
Yin Jie ist großartig.
Uns allen geht es gut.
Das Problem bist du.
Ihr habt uns nicht ausgewählt.
Und nun ist die Party vorbei.
Du bist sogar vorbeigekommen
um es uns unter die Nase zu reiben.
Hey, ich habe vermieden, dich anzusehen
Mit Absicht auf der Bühne.
Ein Blick auf dich
und wenn du gewonnen hättest,
Die Leute würden denken, es sei manipuliert.
Wer hätte das ahnen können...?
Nie, dein Glück
Es war so schlimm.
Selbst mit all meinen besten Bemühungen,
Du hast trotzdem verloren.
Mit all deiner Schuld
und übermäßiges Nachdenken
vielleicht der Glücksgott
würde es nicht verstehen.
Okay, mein Fehler.
Ein großes Festmahl
Muss ich das nach dem chinesischen Neujahr
wiedergutmachen?
Dann suchen wir uns
den teuersten Ort aus!
Genau.
Dort drüben sieht es so lebendig aus.
Lass uns einen Spaziergang machen
und den Verdauungsspaziergang machen.
Klingt nach einem Plan.
Es ist schon so spät.
Und trotzdem ist es immer noch so überfüllt.
Vermutlich, weil das chinesische Neujahr
kurz bevorsteht.
Dieser Ort erinnert mich
von der Nanchang-Straße zurück in Wuxi.
Ich habe davon gehört.
Aber ich war noch nie dort.
Schneide mich
etwas mehr Spielraum im nächsten Jahr,
und ich werde dich einladen
zu einer ausgiebigen kulinarischen Entdeckungstour dort.
Bestechen Sie Ihren Chef offen?
Na klar.
Ich besteche meinen Chef, um weniger Überstunden machen zu müssen.
Melde mich der Polizei
und schauen, wen sie verhaften würden.
Oh je,
Ich verliere langsam diese Auseinandersetzung.
Das liegt daran, dass ich Recht habe.
Also,
Fährst du
über die Feiertage zurück nach Shanghai?
NEIN,
Peking in diesem Jahr.
Früher habe ich es ausgegeben
jedes Jahr in der Schweiz.
Meine Mutter wohnt dort.
Aber sie ist zurück in China.
für ein Treffen mit Herrn Luo.
Das erspart mir den langen Flug.
Herr Luo?
Ihr jetziger Ehemann.
Mein Vater
ist schon lange verstorben.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Es ist schon Jahre her.
Letztes Mal haben Sie erwähnt
Du wolltest
im Changbai-Gebirge Ski fahren?
Meine Mutter, die Familie meines Onkels und ich
verbringen
den chinesischen Neujahrsabend in Wuxi.
Dann fliegen wir gemeinsam
zum Frühlingsfest dorthin.
Wie läuft es eigentlich mit deinem Skifahren?
Ich muss
auf der Anfängerpiste immer noch ständig bremsen.
Außerdem bin ich seit Jahren nicht mehr Ski gefahren.
Das ist nicht schlecht.
Klingt, als wärst du ein vorsichtiger Skifahrer.
Skier?
Kannst du Skifahren?
Immer wenn ich in der Schweiz bin,
Ich verbringe den größten Teil meiner Zeit
an den Hängen.
Ich meine, da ist
Im Ausland gibt es wirklich nichts anderes zu tun.
Fährst du Ski oder Snowboard?
Ich bin früher Ski gefahren.
Aber vor ein paar Jahren bin ich zum Snowboarden gewechselt .
Du machst also beides?
Bluffst du?
So schwer ist das gar nicht.
Es braucht einfach nur ein bisschen Zeit, das ist alles.
Mir ist gerade aufgefallen
Ich bin noch nicht fertig.
Meine Jahresziele noch.
Also, was wirst du tun?
Nicht viel.
Ehrlich gesagt, war ich schon immer
jemand, der es eilig hatte.
Ich habe
in der Schule immer versucht, Klassen zu überspringen.
Ich habe versucht, zwei Tage vollzustopfen
Anstrengung in einen bei der Arbeit umwandeln.
Aber zum ersten Mal
Mir gefällt es, die Dinge so langsam anzugehen.
und kennenlernen
jemand,
sind wirklich gut.
Ich gehe nach oben.
Okay.
Wir sehen uns nächstes Jahr.
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
♪Liebe verweilt in meinen Augen♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
[Frohes Neues Jahr]
Noch ein geschmorter Fisch
, dann können wir anfangen zu essen.
Ich möchte es süß-sauer.
Ich weiß.
Rein damit!
Fangen wir jetzt mit dem Fischen an?
Ruf deinen Sohn an.
Okay.
Es ist schon spät,
und er ist immer noch nicht zurück.
Wo bist du?
Wie lange noch?
Deine Mutter ist fast mit dem Kochen fertig.
Papa,
Ich bin am Dorfeingang einigen Leuten begegnet
.
und wurden durch ein Gespräch aufgehalten.
Was machst du da drüben?
Komm sofort zurück.
Hallo?
Wo bist du?
Mama,
Ich bin bereits im Dorf.
Chengyuan.
Du bist allein zurückgekommen?
Moment mal, diese Stimme im Hintergrund...
Bist du bei Qian Fangping?
Ich habe sie einfach auf meinem Weg mitgenommen.
Komm sofort zurück!
Oder komm gar nicht erst nach Hause!
Sobald der Fisch gar ist,
Wir machen auch ohne ihn weiter.
Lasst uns loslegen.
Warten wir etwa nicht auf ihn?
NEIN.
Okay, dann lasst uns essen.
Sei nicht sauer,
Es ist ja sowieso chinesisches Neujahr.
Sicher.
Ich habe den Überblick verloren
wie oft ich es ihm gesagt habe
als er ein Kind war
Dieser alte Mann Qian taugt nichts.
Er ist durch und durch verdorben.
Aber dein Vater wollte einfach nicht zuhören.
Sie hängen immer in ihrer Nähe herum.
Ich bin so beschämt.
wegen ihm.
Opa,
wie kommts
Du hast mir das alles nie erzählt,
als ich ein Kind war?
Zu dem Zeitpunkt, als du geboren wurdest,
Deine Großmutter und ich waren älter und weiser.
Wir haben gelernt, nur noch
hinter deinem Rücken zu reden.
Wir könnten
Ihnen diese Dinge niemals ins Gesicht sagen.
Was wäre, wenn Sie versehentlich
Hast du es deiner Mutter verraten?
Dann würde sie denken,
wir wären die Art von Menschen
die gerne hinter dem Rücken anderer tratschen .
Das sähe überhaupt nicht gut aus.
Also,
was genau
Was macht dieser Qian-Typ?
Oh, das hat er.
viel zu viele zwielichtige Dinge.
Er stahl sogar Süßkartoffeln,
ihre einzigen Überlebensrationen.
von einer Witwe und ihrem Kind
aus dem East Village.
Und erinnert euch daran, als wir
Arbeiten am alten Haus?
Er kam sogar und stahl unser Holz.
Das ist richtig.
Damals
als dein Vater anfing,
mit Qian Fangping auszugehen,
Wir waren absolut dagegen.
Aber dein Vater sagte immer wieder:
dass sie
Ganz anders als ihr Vater.
Vor lauter Frustration schmerzte mir buchstäblich die Brust .
Ich war außer mir vor Wut.
Opa, Oma,
Von nun an solltest du immer,
wenn du so etwas tuschelst,
ich bin dabei.
Ich höre sowas total gerne.
Papa, Mama,
Xiguang.
Ihr habt echt nicht auf mich gewartet,
oder?
Papa.
Sei nicht so, okay?
Ich wurde auf dem Weg aufgehalten
und wir unterhielten uns dann eine Weile.
Du weisst,
Ihr Sohn ist
hier mittlerweile ein recht bekannter Name.
Ich kann das nicht einfach ignorieren
andere im Dorf.
Sonst werden sie sagen,
ich sei zu überheblich geworden.
Jetzt, wo ich etwas Geld habe.
Setz dich einfach hin und iss.
Es ist schließlich chinesisches Neujahr.
Ich lasse das nur
wegen Guang durchgehen.
Papa,
Ich habe Ihnen zwei Fälle gegeben
von Moutai beim letzten Mal.
Warum trinkst du das Zeug immer noch?
Ich bin das gewohnt.
Der Moutai befindet sich im Schrank.
Wenn du etwas davon möchtest, gieß es dir selbst ein.
Egal.
Zu viel Moutai wird anstrengend.
Ich werde
zur Abwechslung mal etwas anderes ausprobieren.
Wie läuft es beruflich für Sie in Suzhou?
Das ist in Ordnung.
„In Ordnung“ kann alles Mögliche bedeuten.
Entweder es ist gut oder nicht.
Was genau meinen Sie?
Hör mal, du bist meine Tochter.
Ich freue mich, dass Sie bereit sind anzufangen.
Von ganz unten anfangen, um Erfahrung zu sammeln.
Aber an der Basis zu arbeiten ist anders.
aus meiner Tätigkeit im Management.
Außerdem,
Wenn man sich den heutigen PV-Markt ansieht,
Was bringt es, dort zu bleiben?
Du könntest genauso gut früher zurückkommen.
Ich kann das für dich einrichten
mit einer Position in meinem Unternehmen.
Du wirst nach dem chinesischen Neujahr 23 Jahre alt.
Es wird Zeit, dass du anfängst
Ich denke darüber nach, mich niederzulassen.
Eine junge Frau,
die ganz allein in einer anderen Stadt umherirrt.
Was ist das für ein Leben?
Guang,
Iss etwas Fisch.
Ich habe es noch etwas länger auf dem Herd gelassen,
damit es richtig durchgegart ist.
den Geschmack aufsaugen.
Fressen.
Wann genau
Fährst du
morgen zum Changbai-Gebirge?
Der Flug geht um 12 Uhr.
Du fährst
mit deiner Mutter zum Changbai-Berg?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪